1. Рассказать про строки и их основные свойства. Этот пункт можно либо опустить и дать ссылки на метанит https://metanit.com/sharp/tutorial/7.1.php https://metanit.com/sharp/tutorial/7.2.php либо пересказать эти статьи. Все равно этот пункт не является главным

2. StringBuilder. Класс String предоставляет широкую функциональность по работе со строками, но все таки он имеет свои недостатки. Прежде всего, объект String представляет собой неизменяемую строку. Когда мы выполняем какой-нибудь метод класса String, система создает новый объект в памяти с выделением ему достаточного места. Как и с массивами многократное создание новых объектов, особенно если исходная строка была достаточно большой может привести к существенному падению производительности. Для решения этой проблемы на платформе .NET реализован такой класс как StringBuilder, является динамической строкой и аналогом списка. 

3. Работа с StringBuilder. В первую очередь необходимо подключить пространство имен System.Text. StringBuider как List имеет два свойства: длину и емкость (Length и Capacity) (разбираем конструкторы)

4. https://metanit.com/sharp/tutorial/7.3.php на метаните примеры с использованием основных методов класса. Написано хорошо

5. Подведение итогов, когда и что использовать. Если говорить кратко, то динамические структуры данных лучше использовать тогда, когда мы намерены изменять размер структуры: добавлять или удалять элементы, а в случае строк StringBuilder их лучше применять, если мы намерены изменять строку. Стандартные же массивы и строки лучше применять тогда, когда мы не планируем добавлять или удалять элементы, а также используем строку только для чтения и не планируем ее изменять.